Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/header/header.po
Languages: ko

source: Top Bar Features
ko: 상단 바 기능

source: The tob bar includes various features that support use of the WebUI.
ko: 상단 바에는 WebUI 사용을 지원하는 다양한 기능이 포함되어 있습니다.

source: Project selector
ko: 프로젝트 선택기

source: Users can switch between projects using the project selector provided in the top bar. By default, the project that user currently belongs to is selected. Since each project may have different resource policies, switching projects may also change the available resource policies.
ko: 사용자는 상단 바의 프로젝트 선택기를 통하여 사용자의 현재 프로젝트를 선택할 수 있습니다. 각 프로젝트 별로 다른 자원 정책을 가질 수 있으므로, 프로젝트를 변경할 경우 가용 가능한 자원 정책이 변경될 수 있습니다.

source: Notification
ko: 이벤트 알림

source: The bell shape button is the event notification button. Events that need to be recorded during WebUI operation are displayed here. When background tasks are running, such as creating a compute session, you can check the jobs here. When the background task is finished.
ko: 종 모양의 버튼은 이벤트 알림 버튼입니다. WebUI 동작 과정에서 기록이 필요한 이벤트 내역이 여기에 표시됩니다. 예를 들어, 연산 세션의 생성을 위한 백그라운드 작업이 진행되고 있는 경우, 이벤트 알림에서 해당 내용을 확인할 수 있습니다.

source: Theme mode
ko: 테마 모드

source: You can change the theme mode of the WebUI via the dark mode button on the right side of the header.
ko: 상단 바 우측에 있는 다크모드 버튼을 통하여 WebUI의 테마를 변경할 수 있습니다.

source: Help
ko: 도움말

source: Click question mark button to access the web version of this guide document. You will be directed to the appropriate documentation based on the page you are currently on.
ko: 상단 바 우측의 물음표 버튼을 통하여, 본 가이드 문서의 웹 버전에 접속할 수 있습니다. 현재 사용자가 접근해 있는 페이지에 따라, 관련된 문서로 자동 연결됩니다.

source: User Menu
ko: 사용자 메뉴

source: Click the person button on the right side of the top bar to see the user menu. Each menu item has the following functions.
ko: 상단 바 우측의 사람 아이콘 버튼을 클릭하여, 사용자 메뉴를 확인할 수 있습니다. 각 항목은 다음과 같은 기능을 가집니다.

source: About Backend.AI: Displays information such as version of Backend.AI WebUI, license type, etc.
ko: Backend.AI에 대하여: Backend.AI Web-UI의 버전, 라이선스 종류 등과 같은 정보를 표시 합니다.

source: My Account: Check/Update information of current login user.
ko: 사용자 정보 변경: 현재 로그인된 사용자 정보를 확인/변경합니다.

source: Preferences: Go to user settings page.
ko: 설정: 사용자 설정 페이지로 이동합니다.

source: Logs / Errors: Go to the log page. You can check the log and error history recorded on the client side.
ko: 로그 / 에러기록: 로그 페이지로 이동합니다. 클라이언트 측에 기록된 로그 및 오류 내역을 확인할 수 있습니다.

source: My Account
ko: 사용자 정보 변경

source: If you click My Account, the following dialog appears.
ko: 사용자 정보 변경을 클릭하면, 다음과 같은 다이얼로그가 나타납니다.

source: Each item has the following meaning. Enter the desired value and click the UPDATE button to update the user information.
ko: 각 항목은 다음과 같은 의미를 가집니다.

source: Full Name: User's name (up to 64 characters).
ko: 사용자 이름: 사용자의 이름 (최대 64 자).

source: Original password: Original password. Click the right view button to see the input contents.
ko: 기존 비밀번호: 원래 비밀번호. 우측 보기 버튼을 클릭하면 입력 내용을 볼 수 있습니다.

source: New password: New password (8 characters or more containing at least 1 alphabet, number, and symbol). Click the right view button to see the input contents. Ensure this is the same as the Original password.
ko: 새 비밀번호: 새로운 비밀번호 (영문자, 숫자, 기호가 1 개 이상 포함 된 8 글자 이상).

source: 2FA Enabled: 2FA activation. The user needs to enter the OTP code when logging in if it is checked.
ko: 이중 인증 사용: 이중 인증(2FA) 사용 여부. 이중 인증이 활성화 되어 있으면 로그인 시 OTP 코드를 반드시 입력해야 합니다.

source: Depending on the plugin settings, the ``2FA Enabled`` column might be invisible. In that case, please contact administrator of your system.
ko: 플러그인 설정에 따라 ``이중 인증 사용`` 항목은 제공되지 않을 수 있습니다. 사용을 원하시는 경우, 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: 2FA Setup
ko: 이중 인증 설정

source: If you activate the ``2FA Enabled`` switch, the following dialog appears.
ko: ``이중 인증 사용`` 스위치를 켜면 다음과 같은 다이얼로그가 나옵니다.

source: Turn on the 2FA application you use and scan the QR code or manually enter the verification code. There are many 2FA-enabled applications, such as Google Authenticator, 2STP, 1Password, and Bitwarden.
ko: 사용자가 사용하는 이중 인증 애플리케이션을 켜고 QR 코드를 스캔하거나 인증 코드를 직접 입력합니다. 이중 인증 지원 애플리케이션은 Google Authenticator, 2STP, 1Password, Bitwarden 등이 있습니다.

source: Then enter the 6-digit code from the item added to your 2FA application into the dialog above. 2FA is activated when you press the CONFIRM button.
ko: 이중 인증 애플리케이션에 추가된 항목의 6자리 코드를 위 다이얼로그에 입력합니다. 확인 버튼을 누르면 이중 인증 활성화가 완료됩니다.

source: When you log in later, if you enter an email and password, an additional field appears asking for the OTP code.
ko: 이후 해당 사용자의 로그인 과정에서 OTP 코드를 묻는 추가 필드가 나타납니다.

source: To log in, you must open the 2FA application and enter a 6-digit code in the One-time password field.
ko: 이중 인증 애플리케이션을 열고 One-time password 필드에 6자리 코드를 입력해야 로그인이 가능합니다.

source: If you want to disable 2FA, turn off the ``2FA Enabled`` switch and click the confirm button in the following dialog.
ko: 이중 인중을 비활성화하고 싶다면, ``이중 인증 사용`` 스위치를 끄고 위와 같은 다이얼로그에서 확인 버튼을 누르세요.
